Pseudokod för Project Hangman | 
------------------------------


-* En array med 20 ord. 3 - 10 bokstäver för varje ord.  		//hemliga ordet rad 1-2
-* En variabel med randomWord som slumpar ett ord från arrayen. 
* En tom array [] bokstäverna som är fel.
-* Antal felgissning, som räknar ner varje gissning du gör. -- 
  För varje felgissning ritar den i SVG:gn.
-* Greeting to user. 
* User input validera med keypress till funktion.
-* Kontrollera input, vid fel och rätt gissning stäng av knapp.
* Om gissning är rätt: uppdatera med bokstaven _ fältet.
* Om gissning fel: uppdatera SVG:gn och uppdatera räknaren. 
* Så länge felgissnigar är mer än 0 kommer programmet att köras. 
* _Alert_ (?WINDOW CONFIRM?) du vann segermeddelande eller förlorade förlustmeddelande.
